# Массивы многомерные.
Задача 1.    
Вам надо написать симулятор пандемии. Перед вами поле - двумерный интовый массив, который вы создаёте в main. Каждая ячейка соответствует степени заражения участка карты; изначально там везде стоят нули. Размеры карты - 5 на 5. Таким образом наше поле можно описать как int[][] field.

В начале программы, в main, вы задаёте ещё один двумерный массив - перечисление пар координат, в которых находится заражённый агент. Возьмите следующий массив для демонстрации работы программы:  
int[][] agents = { {1, 4}, {0, 1}, {4, 2}, {4, 3}, {4, 3}, {0, 1}, {0, 2}, {4, 3} };. Т.е. каждый внутренний массив двумерного массива это координата нахождения одного агента; первая координата это номер строки, вторая - столбца. Агенты могут повторяться.

Напишите статический метод, который принимает двумерный массив поля (заполненного нулями), двумерный массив агентов заражения и возвращает поле с заполненными степенями заражения по следующим правилу: если клетка поля является агентом заражения, то её степень заражения увеличивается на 1 если она встретилась в первый раз среди агентов, иначе увеличивается в 2 раза.

В main вызовите этот метод и выведите на экран получившееся поле. Вывод сделайте в виде вызова ещё одного своего статического метода, который принимает двумерный массив и выводит его на экран в виде таблицы.

В итоге должно получиться так:
```java
public class Main {

    public static void main(String[] args) {
        int[][] field = new int[5][5];
        int[][] agents = { {1, 4}, {0, 1}, {4, 2}, {4, 3}, {4, 3}, {0, 1}, {0, 2}, {4, 3} };
        int[][] result = pandemic(field, agents);
        print(result);
    }
    
    ...
}
```
Пример работы
```java
0 2 1 0 0
0 0 0 0 1
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
0 0 1 4 0
```
